# Оригинал

### Татарский народ / Мәсгудә Шәмсетдинова - Кара атлар

```
Кара туры атларыңны
Җигәсең дә китәсең,
Шул гадәтеңне яратам,
Сагынып килеп җитәсең.

Атлар килә атлап-атлап,
Гөл чәчәкләрен таптап,
Сагынганда карар идем,
Тора урманнар каплап.

Зәңгәр чәчәк ата торган
Гөлләребез бар иде,
Сөйләшеп туялмаган
Көннәребез бар иде.
```

------

# Перевод

### Татарский народ / Мәсгудә Шәмсетдинова - Черные кони

```
Чёрных резвых коней запряг,
Ты уедешь - и снова в путь.
Я люблю твой привычный знак:
По разлуке вернёшься, будь.

Кони идут, ступая, ступая,
Топчут цветы у дороги цветной.
Как скучаю - я всё бы глядела,
Лесом укрыта тропа за спиной.

Голубым расцветали цветы -
Наши грёзы ещё были живы.
Были дни, что не наговориться,
Наши дни, что звучали счастливо.
```
